Тестовое задания для компании ХАУС СЕРВИС.

1) Развернуть чистый ларавель. Поднять БД. (Отредактировать стандартную миграцию - добавить к стандартным юзерам колонку
balance)
2) Написать контроллер + шаблон, для отображения формы (поля формы в ниже). Клиент заполняет форму, после этого
отправляет запрос к платежной системе, для совершения оплаты. (Сохраняем его запрос в БД)
3) Написать контроллер, который обрабатывают ответ от платежной системы (Проверка запроса, пополнение баланса юзера)
4) И так сделать для 2-х вариантов платежных систем


XYZPayment’s
  Доп поля формы оплаты:
  — Сумма оплаты
  — Имя плательщиа (не обязательное поле)

  Переход к оплате:
  — GET запрос на https://xyz-payment.ru/pay
    Параметры запроса: sum, order_id (номер заказа в нашей системе), name (имя плательщика если указано)

  Обработка ответа:
  — Ответ приходит POST запросом (form). Возвращаются параметры: order_id, sum, name, transaction_id, sign
    transaction_id - ИД транзакции на стороне платежной системы
    sign - Подпись от платежной системы. Проверка подписи через сравнение с секретным ключем.
  — Зачисление денег на баланс пользователю (если все хорошо)


OLDPay
  Доп поля формы оплаты:
  — Сумма оплаты
  — Имя плательщиа

  Переход к оплате:
  — Мы отправляем POST запрос на https://old-pay.ru/api/create
  — Параметры запроса: sum, order_id, name
  — В ответ получаем JSON {"status":"success", "redirect_to": "<url>"}
  — Перенаправляем пользователя на этот <url>.

  Обработка ответа:
  — Ответ приходит JSON строкой. Возвращаются параметры: {"order_id": "<oid>", "payment_id": "<pid>"}
  — Проверка оплаты через доп GET запрос https://old-pay.ru/api/get-status?id=<pid>
    в заголовке (X-Secret-Key) передаем секретный ключ
  — Ответ на GET запрос в виде JSON строки с параметрами {"status": "<success|fail>", "sum":"<sum>", "order_id":"<oid>"}
  — Зачисление денег на баланс пользователю (если все хорошо)

5) Секретные ключи - это строки из настроек системы, храним в .env файле. (SECRET_XYZ и SECRET_OLD)
